Assembler del MIPS!
Usare le classi per definire le varie strutture!

CODE:
C_MIPS (Sintassi)
C_MIPS_debug (Sintassi ma deprecata)
C_MIPS_semantic (Semantica)

SINTASSI:
Prospezione LL(1) k=1

SEMANTICA:
Una variabile globale può essere dichiarata alla fine: controllo posticipato dopo, salvare una struttura per i controlli successivi da fare a fine parsing; tuttavia il C non permette ciò.
Symbol Table separata per ogni blocco locale (pensare in maniera ricorsiva) più quella globale.
Errori è una lista di stringhe da riordinare in ordine crescente in base alle linee.

TODO:
Mancante: 	cast, do-while, const, bool, a++, +=

Variabili:	Ridefinizione (senza type iniziale) globale in teoria da non permettere (anche vettori, puntatori)
Vettori: 	Lunghezza da salvare nella symbol table, Errore non dato nel caso manca il size o la definizione tra graffe
Puntatori: 	Indirizzo fittizio, Puntatori tra parentesi *(cb + 1)
Call Function: 	Controllo call_params, possiamo chiamarla con qualsiasi tipo per ora
Return: 	Almeno un return (controllo blando), Obbligatorio nel main return 0

Call Args: 	Non funzionano (Fibonacci...)
Program Counter: Fittizio
If, For, While: Compare, and-or-not, Definizone interna del for int i = 1 non funziona

Traduzione